# PHP Developer. Test Cases

Вы разрабатываете сервис для рассылки уведомлений об истекающих подписках.

Примерно за три дня до истечения срока подписки, нужно отправить письмо пользователю с текстом "{username}, your subscription is expiring soon".
## Имеем следующее
1. Таблица users в DB с пользователями (1 000 000 строк):

- username — имя

- email — емейл

- validts — unix ts до которого действует ежемесячная подписка 

- confirmed — 0 или 1 в зависимости от того, подтвердил ли пользователь свой емейл по ссылке 
(пользователю после регистрации приходит письмо с уникальный ссылкой на указанный ящик почты, если он нажал на ссылку в емейле в этом поле устанавливается 1)

2. Таблица emails в DB с данными проверки емейл на валидность:

- email — емейл

- checked — 0 или 1 (был ли проверен) 

- valid — 0 или 1 (является ли валидным)

3. Функция check_email( $email )

Проверяет емейл на валидность и возвращает 0 или 1. Функция работает от 1 секунды до 1 минуты. Вызов функции платный.

4. Функция send_email( $email, $from, $to, $subj, $body ) 

Отсылает емейл. Функция работает от 1 секунды до 10 секунд.

## Ограничения

➔ Необходимо регулярно отправлять емейлы об истечении срока подписки, но только на те емейлы, на которые письмо точно дойдёт.

➔ Можно использовать cron.

➔ Можно создать необходимые таблицы в DB или изменить существующие.

➔ Можно использовать вызов http://localhost/script.php для вызова своих скриптов.

➔ Для функций check_email и send_email нужно написать "заглушки".

➔ Не нужно использовать ООП.

➔ Можно задавать вопросы и уточнять условия задачи.

➔ Код разместить в GitHub.